قرآن گفته ما اندکن ینفت و ما اندواهه باق...
اسلام خیمش روی این پنج رکم استواره...
بای‌بهار کسی که خدا از او نظرش را برگزارد...
بر بال سخن...
موضوع برنامه‌ی امروز بر بال سخن... چگونه از الگویی مانند حضرت زهرا سلام‌الله علیه بهره‌مند شوی...
سخنران، حجت‌الاسلام والمسلمین، مرتضی آقا تهرانی...
بسم‌الله الرحمن الرحیم... الحمدلله رب العالمین... بارئه‌الخلایق اجمعین... با اطلاع انبیاء والمرسلین...
الذی فتر الخلاقق به قدرته و نشر ریاق به رحمته...
و صلات و سلام علی سیدنا و نبینا... العبد المؤید والرسول المصدد... المصدفل امجد... المحمود الاخمد... ابل قاسم محمد...
صل الله علیه و آله الاطیبین... الاطهرین... الازیمابقیت اله فی‌الارضین...
روحی و ارواح‌العالمین... اله الفدام... و جعلنا من خیر انصارهی و خیر اوانهی... و المستشهدین بین یدهی... و منون علینا بر رضا... و حبلنا رعفت اهو و رحمت اهو و دعا اهو و خیره...
چون ایام ایام فاطمی است چند کلام درباره بی‌بی صحبت می‌کنم و ان‌شاءالله یک تکه اخلاقی را هم عرض خواهم کرد.
کرد که برای خودم هم مفید باشی... گرچه یاد و نام فاطمه سلام‌الله علیه و یاد خدای تعالی و بهترین ذکره... ببینید اگر ما بخواهیم حضرت زهرا را بشناسیم... چگونه باید شناخت... فکر می‌کنم... شاید بهترین معرف برای بی‌بی دوالم... بشه گفتش که... خالق او یعنی خداوند متعال... همین که در او را بخشاند... بهترین معرف برای بی‌بی دوالم... بشه گفتش که... خالق او یعنی خداوند مت
قرآن شریف داریم... بسم‌الله الرحمن الرخیم... انا انزلناه فی لیلت القدر و ما ادراکم آ لیلت القدر... پیامبر... ما در شب قدر نازل کردیم... در روایات وقتی که آدم مراجعه می‌کند که شب قد چیست... گفته می‌شود حضرت زهرا سلام‌الله علیه و حال شب قدر است... و خداوند متعال به پیامبرش... اونم عالی‌ترین پیامبر
حضرت زهر الهی... انبیاء همه در یک سطح و رتبه نیستند... برخی از انبیاء علی‌العظم‌اند مثل حضرت نوح... ابراهیم... موسی... ایسا... و خاتم انبیاء محمد مصطفی صلی الله علیه و سلام... خاتم انبیاء از همه‌ی انبیاء برترند... هم از نظر علمی... هم از نظر عصمت و پاکی... از هر جهتی که نگاه کنی... در داشتن
اوصاف الهی... از همه بالاتر... برتر... کامل‌ترند... و خدای تعالی به این پیامبر... می‌گوید که وما ادراکم آ لیلت القدر... پیامبر... شما چه درک می‌کنی... که شب قد چی است... چه می‌دانی... لیلت القدر... خیرم من الفشق... از هزار ماه... عمر هزار ماهه... هشتاد سال عمر...
یک لحظهٔ او برتر است... چقدر آدم می‌تواند کمال پیدا کند... این فاطمهٔ زهراز... خداوند او را به پیامبر اکرم بگونه‌ای معرفی می‌کند که اصلاً نوع عبارت نشان‌دهندهٔ عظمت... بلندی... و مرتبهٔ عالیهٔ اون بزرگوار است... اینه که عبارت خیلی قشنگی از امام عزیز
عزمت‌الله علیه هست... حضرت امام می‌فرمودند که... اگر فاطمهٔ زهراز مرد بود... علیٔ تحقیق خاتم انبیا بود... سلام عاطف است... الله را شمعان...
عظمت بی‌بی خیلی است... وقت وقت توجه داشته باشید که انسان‌های بزرگ... الگو می‌شوند برای جامعهٔ بزرگ... بهترین الگو برای بانوانی...
مد می‌فرمد... بهترین الگو برای مردان ما... حضرت زهرا... خداوند می‌فرمد... لکم فی رسول الله... اثوه حسنه‌ات... پیامبر... بهترین الگو برای شماست.
اگر گفتیم حضرت زهرا... سلام الله علیه خواهم این پیامبر... تا بهترین الگو هست... و جالب‌تر اینکه... از امام عصر... ارواحن‌ها فداست...
که فرمانده باشم که الگوی من مادرم زهرا سلام‌الله علیه‌ها است.
حضرت زهرا در اصول و اصل ولایت اگر دقت کنید هیچ تقیه نکرد.
وقتی که بعد پیامبر اکرم، پیامبر خدا از دنیا رفتند، برخورد حضرت زهرا سلام‌الله علیه‌ها بگونه‌ای بود که احیا کرد ولایت امیرالمومنی‌الله.
و اثبات کرد که ولایت از آن مقام امیرالمومنی روحی فداح است.
ایستادگی آن بزرگوار، مقاومت آن بزرگوار، یکتن همه ایستاد.
یکتن همه ایستاد.
دوستان، حق در برابر باطل گاهی از اوقات آدماش کم می‌شد.
ولی حق آه.
حقمدار باید بود تواصاو بالحقه و تواصاو بالسر.
انسان‌ها همه در خسرانه، همه زرق می‌کنند.
ولی عصر، قسم به عصر.
انه لی انسانه لی فی خسر.
انسان، این موجود، این نوع خلقت در خسرانه، علیه‌الدوام دارد سرمایه‌ها را از دست می‌دهد، می‌بازد.
اِلللوین آمنو مگر کسانی که ایمان آورده‌اند و همه‌ها صالحات و عمل صالح انجام می‌دهند، کسانی که اید و ویژگی را دارند، اینا در خسران نیستند، اینا ضرر نمی‌کنند، اینا از این عمر چند روزه استفاده می‌کنند، عمر من و شما برای در پنجاه سال، شصت سال، هفتاد سال، هشتاد سال، نود سال نیست، عمر انسان بی‌نهایته است.
خدای تعالی چیزی را که خواب کرد نابود نمی‌شود، ماندنی خواهد بود، می‌مانیم ما، پس به فکر باشید، برای حیاط ابدی خودمان، حیاط ما محدود به این نیست که وقتی که جانمان تمام می‌شود، عمرمان تمام می‌شود، روح‌مان پرواز می‌کند به عالم دیگر ما، نابود شویم، هرگز نابود نمی‌شود، هستیم.
بعد دنیا، عالم برزخه، الان در مباحث فلسفی، وقتی بحث هستی شناسی می‌کنند، هستی محدود به این دو روزه‌ی دنیا نیست.
وقتی بحثی از انسان شناسی می‌کنند، انسان موجود دو روزه نیست.
برای همین باید هدایت بشود برای بی‌نهایت زمان.
باید به این نمی‌خواهد چیز کار کند، برادر.
بله، یه دو روزی توی خانه، یه آروزی.
آلونکی می‌خواهیم، یه سرپناهی می‌خواهیم، یه زندگی مختصر.
نمی‌بینی در این پیرنشی می‌رود جلو؟ دورش تمام می‌شود؟
این دنیاست که دورش تمام می‌شود، نه این که عمر انسان، نه این که عمر هستی.
این خدا بوده و هست و خواهد بود.
مخلوقاتش هم نمی‌جورند.
نگهش را می‌دارد.
بعد باید خوبش را ببینیم، بدش را هم ببینیم.
دقت کنید، خلقت ما نسبت به بقیه‌ی موجودات، اینجوره که وقتی ما را آفریده‌ی چیزایم بمون داده، فرداد از درباره‌ی اینها سؤال می‌کند.
فی حلاله‌ها حسابان.
درباره حلالش از شما حساب می‌گیرند.
فی حرامه‌ها عقاب.
درباره‌ی حرامش هم می‌پرسند که چرا کردی.
تنبیه دارد.
چیزی که به دست می‌آوریم.
از کجا به دست می‌آوریم، کجا خرج می‌کنیم.
هرچی که دور و بر ما جمع می‌شود نسبت به او مسئولیت داریم.
یک انتخابات که می‌شود مردم به ما رأی می‌دهد، نسبت به او مسئولیت داریم.
باید جواب بدهیم.
اگر تقلب کند که او بیاید سر کار، مسئولیت دارد.
باید جوابم بدهد.
اگر به راستی بیاید و حقش باشد، باز باید جواب بدهد.
مسئولیت دارد.
انهم مسئولون، نگهی‌شان دارید.
من و شما باید جواب بدهیم.
خدا چی؟
لایوسعلاً مایفعل.
نه، از خدا کسی سوال نمی‌تواند بکند.
چیزی کسی بهش نداده که ازش بپرسد.
چرا کردی؟
خدا که چون و چراوردانی.
ولی من و شما هستیم.
چون هرچه دارم مال دیگری است، مال خداست.
چه چیز شما مال خودتان است؟
چه چیزی مال خودتان است؟
سلامتی، علم، جسم، روح، پدر مادر، آبرو، حیثیت.
چه چیزی از دان ما است؟
همش مال خدای تهالا است.
دو روزی داده، قرض هم هست، پیدا هم هست.
دیرو این خانه مال بابان بود، الان مال من است.
فردا مال بچه‌ام، امال او، نمال اون.
نمی‌توانم هم را ببرم که...
چه کسی هم راهی پول برد؟
چه کسی اعتبارات این دنیا...
هم راهی را او طرف برد؟
کی را داریم که اینچه که اینجا کسب کرده، هم راهش تو قبر ببرد؟
نیست اینجور.
ولی کار خوب، کار بدمون را هم راهمون می‌بریم.
خدا رحمت کنه.
مرحوم علام تواطبایی علی‌الله مقام مشتریف که...
قضیه‌ای را نخ می‌کنند می‌فرمان در نجف اشرف یک بزرگواری بود.
این اهل معنا بود.
خیلی آدم درستی بود، حواسش جمع بود که چه کار می‌کند.
و معروف بود به نام شیخ عبود.
ای خیلی تو واده‌سلام رفت و آمد می‌کرد.
در نجف که بودیم، به قبرستان واده‌سلام سر مرده‌ها با اینا می‌رفت سر می‌زد.
جوری بود که محسوس بود خیلی می‌رود و می‌آید.
مثلاً فرض کنید هر روز می‌رفت زیارت انواع تو می‌آید.
و یک روزی ازش سوال شد که آه چه خبر؟
معمولاً این است که اهل معنا نوعی ارتباط او طرفی دارند یک خبرهای بهتری دارند.
ما معمولاً هم دور و بر امان را می‌بینیم.
برخی هستند که یک مدار بالاتر هم می‌بینند و می‌فهمند و می‌شنوند.
گوششان شنگ‌ها است، چشمشان بینا است.
بعضی هم مثل ما هم کورند دیگر، همین دنیا را می‌بینند.
او از شیخ پرسیدند که...
قبرستان می‌ریزی، نامه که چه خبر است؟
گفتش که خبر تازه چیزی هم داری، گو آه...
همین امروز از کنار یکی از این قبور، قبرها رد می‌شدم، دیدم قبر خالی است، مرده تویش نیست.
گفتم که... ای قبر، می‌گویند که تو پر از مار و مور و اینا هستی.
انگار ما را عقبی نمی‌بینم تو تو گو نه، ما ما را عقب نداریم، شماها می‌آورید.
من ما را عقبم کنم.
کجا بود؟ باور نداری؟ نه بادا برادرم، خواهر خوبم، همراه خودمان آتش ببریم.
شخیال می‌کنید که... تو قبر آتش است؟ اینجا آتش است.
از فؤاد و دیلمان آتش بلند می‌شود.
دقت کنید چه کار می‌کنیم. نه بادا خودمان را دوزخی کرده باشیم؟
نه بادا اقتباطمان با خدای تعالی به هم خورده باشد؟
نه بادا با اهل بیت نبوده باشیم؟ به حسب ظاهر بیاییم زیارتی بکنیم برویم؟
بیاییم نشان این‌طوری؟
اگر الان که زیارت می‌روی، می‌روی حواسته ته جمع کنی که تو در برون چه کردی که درون خانه آیی؟
الان خواهرم هجابش عالی است، مثل ماه می‌ماند، خدا حفظش کند.
فردا هم که می‌روی تو خیابان‌های اون‌ور، هجابت همین‌طور است؟
نمازمون الان اول وقت اینجا، خب علی اینجا توفیق نماز اول وقت حرم دارد؟
فردا هم که می‌رویم تو بازار، فردا هم که می‌رویم تو شهرمون، فردا هم که می‌رویم تو وطنمون، نمازمون اول وقت است؟
اینجا مواظبیم حتی همدیگر هول هم ندهیم.
آقا، حرم ظاهر حرمت بی‌بی، بسیار خواه، باریکهالله.
آیا فردا هم که تو اداره می‌روی، آدم‌ها را هول نمی‌دهی؟ یا می‌دهیم؟
کربلا می‌رویم، برمی‌گردیم، امام حسین و همراه خودمون داریم یا امام حسین فقط آنجا؟
بچه مسلمان‌ها، من و شما باید با بقیه فرق بکنیما؟
رفتار ما، گفتار ما، تو جامعه، با مردم، تو خونمون، تو خونمون، با زنمون، با بچه‌مون.
با شوهرمون، با داداشمون، با عمومون.
من دیدم طرف باباش از دنیا رفته، مادرش یک کمی حالا یکی از داداش‌ها یا خواهرها را بیشتر اهمیت می‌دهد.
آقا از ننش نفرت دارد، مادرش مریض شده بود ایادت ننش نرفت، مادرش مرد تشییعش نیامد، فاتح گرفتن نیامد.
او نه، به گور ایمال دنیا، که آدم ایتور بشود با مادر خودش.
بعد من متوجه شدم، آدم بدی هم نیست، گفتند نه، آدم خوبی آجقایشان جزو کسانی است که هجم می‌برد و می‌آورد با این آقا.
آه، ماشاالله! با کی چه یک می‌کنی کاراتو؟
حتما تو منطقتان که هستید از آن روحانی‌تان استفاده کنید، مسجدتان آباد کنید، مساجدتان آباد باشه، بچه‌هایتان، جوانه‌هایتان.
می‌رید مسجد، بچه‌هایتان را ببرید هم راه خودتان.
فردا من و شما دیگه تمام شده دورمون، بهمانه زنده.
انقلاب و محدود نکنیم به یک چهار جای منحصره به نماز جمعه فقط.
تو خون‌هایتان که؟ نقش انقلابی که؟ حمایتی از مستضفین که؟ یاری فلسطین که؟ غزه که؟ لبنان که؟ فقیر فقرات که؟
گوی از او قدر فقط به خودمان فکر می‌کنیم ندیگری؟ اشتباس؟ اشتباس؟
همه باید با همدیگر برادری کنند.
پیامبر اسلام بین بچه مسلمان عقد اخوت می‌خواند. برادر باشید با همدیگر، هوایی همه داشته باشید.
به هم برسیم.
شما می‌رانید حضرت زغرات صلام‌الله علیه خواهد، این‌هایی که حضرته آمدند در خانه در شکستند، نه کی آبودند؟
نخواهد بچه‌ها محلشان بودند. غیر این است؟ از جای دیگر که نیامده بودند که؟
امام مجتباه روحی فداح می‌فرمد که من دیدم مادر برای نماز شب پا شد، از اول تا آخر نماز شب وقتی که دست به غنود گرفت در نماز وقت، تک تک همسایگان را دعا کرد.
نام ما را از آن آخرها گذاشته است.
الجار، اول همسایه، ثمت‌دار، سپس خونه.
بچه مسلمان، برادرم باید مسلمانی کنیم. یعنی وقت که می‌بینند ما را، امام صادق فرمود کونو لنا زینا زینت ما باش.
وقت که این می‌گویند جعفریه، من افتخار کن. نه اینکه وقت که می‌گویند این آقا جعفریه، بچه شیه است من، احساس خفت کنم که آره این آن هم داریم دیگر بالاخره، آقا ببخشید.
بالاخره یک خانه دستشویی هم دارد. اینجور که نباید بگوییم که، ببهیم بهترین ماست، این بهترین گل ماست، این حاج قاسم ماست، این سیدحسن نصرالله ماست، این مقام معظم رهبری ماست، این امام عزیز ماست، افتخار کنند به تو.
علام تو و تبایی را ببهیم؟ پیدا کن تو دنیا مثل.
یکی مثل پروفسور کربن از فرانسه، پرجیح می‌داد هر تابستان خودش را برسانه ایران، برای که بیاید بیشیند، فقط ازشان استفاده کنند باشه برود.
گاهی از اوقات مغافلی؟ قرآن بهترین کتاب دست ماست برادارد. استفاده کنید ازش بخوانید عمل کنیم، عمل کنیم. نباید آن فقط ببوسیم و بگذاریم تاقچه بلند.
بلد نیستی آدم بیا ریاده‌ات بزند.
بده یاد بچه‌ها بده اهمیت بدیم. گاهی بعضی از ما زبان انگلیسی را اهمیت بیشتر می‌دهیم تا عربی را یاد بگیریم. قبول نداریم؟ اشتباه است؟ اشتباه است؟ این کتاب ماست.
این کتابی است که به برترین پیامبر دادند، عالی‌ترین کتاب عالم هستی است. قرآن را وقتی خدایم تعالی می‌خواهد معرفی کند مثل من معرفی نمی‌کند.
من می‌گویم این کتاب، قرآن می‌گوید فضلاً.
عالی‌ترین کتاب، آن کتاب. لا رایی برفی، شکی درش نیست. عزمت دارد برادرم، خواهرم. نبوده اگر بعضی‌ها بی‌هجاب و بدهجاب‌هایی نشدند تو احساس خفت کنی به خاطر چادرت. نخواهی فاطمه الگوی من است، بیایی مثلش را. نبوده اگر تو اداره شما رشوه نمی‌خوری، رشوه نمی‌دهی، احساس کمی کنی.
اگر همان غلط می‌روند، شما نرو! نبوده به ربا مبتلا بشویم، برادران! نبوده پول هر آن خانه بیاریم! بچه‌هایمون از بین می‌روند! سمّه!
اینکه گاهی دیدید بچه‌ها اون‌جوری که می‌خواهید نیستند، نگاه کنید مالی که خانه می‌آورید چیه! روایتی از عذرت امام صادق صلی اللہ علیه بفرماند که...
بگو از کجا پول می‌آورید، چه‌طور می‌آورید تا بگویم بچه‌هایت چه می‌شود! الان نمی‌شود با ده ساله دیگر، پنج ساله دیگر! حلال بیاورید تو خانه، کم بیاورید حلال بیاورید، مال خودتان را بیاورید!
برادران و خواهرانم الگو باید داشته باشیم، بهترین الگو اهل بیت معصومین سلام‌الله علی مجمعینم!
و واقعاً را که آدم نگاه می‌کند...
حضرت زهرآل سلام‌الله علیه‌ها بعد از پیامبر اکرم یکی از ویژگی‌های ایشان بود...
جبریل بر آن بزرگوار نازل می‌شد هر روز... ما اینا را داریم آ...
و ما یک کاری بکنیم که... ایشان... وصیت کنند که علیجان منا... شبانه دفع کن... شبانه قصد بده... شبانه کفن کن... چرا؟ نمی‌خواهم اینا که اومدند در خونم... در شکستند اینا تشییع من بیاورند...
به نظر شما اشتباه نکردیم؟ اشتباه است... اشتباه است... قدر ندونسته... قدر باید دانست... از اهل بهت قدردانی باید کرد... این زیارت شما نوعی قدردانی است... اومد و رفت تو نوعی قدردانی است... عبادت شما تشکر از خدای تعالی است... نه باید نماز آدم تمام بشود... الا اینکه همینکه تمام شد برید به سجده سجده شکت را کند... خدای شب...
الحمدلله که راه می‌دادی... باید حرف بزنم... من با تو باشم... وقت ببینی چه برکتی به دنبالش می‌آید... اگر بایدم حواسش جمع باشد... اِنّا اَطَینا کَلْقَوثَر... فَسَلّه لربه کَوَنَ هَر... بهترین برکت را... عامل برکت را به تو عطا کردم... یا رسولالله... این حضرت زهرآو... چه برکتی بود... شما الان تقریباً غیر امام علی علی‌السلام...
یازده مام بعد... همشون فرزندان زهرآو هستند... ای کمه... وتم نسل ایتوری داشته باشد... مثل فاطمه... اهله‌بیت علیه‌مستلام... در عالم هستی مثل اهله‌بیت وجود ندارد... اینا بچه‌های حضرت زهرآو سلام‌الله علی‌ها هستند...
حضرت مریم الگوی برای زنان معاصر خودشه...
حضرت زهرآو سلام‌الله علیه‌ها... الگوی برای تمام زنان و مردان عالم... قرونشان دارد... می‌شود... می‌شود...
الانه تو دنیا فمینیست‌ها فیال می‌کنند که زن موجود ناقص نیست برای اینکه بخواهد کامل باشد باید نیست مردها باشد... اسلام نه را قبول ندارد... می‌گوید زن ناقص نیست... عین مرد...
اگر خودسازی بکند به همه‌جا می‌رسد نکند به هیچ‌جا نبروز... مردش هم همه‌جوره... اگر ایستاد مواظبت کرد می‌شود صدیق... زن اگر مواظبت کرد می‌شود صدیقه...
بزرگی و کوچیک مرد و زن به خانون بودن و آقا بودنشان نیست... به اینکه او جنس مذکره او مؤنثه... این‌ها حرف‌ها نیست... بخه...
به اینکه آیا چقدر ایتونسته با خدا ارتباطور قرار کند... در این دنیا... هر اندازه توانش بیشتر... بهتر... محدودیتی نیست زن بودن برای انسان... چونکه مرد بودن... چیز اضافی نیست...
بستگی دارد خودسازی چقدر کرده... اگر خودش را بسازد... اگر حواسش را جهم کند... مواظبت بکنید... بیشتر خوب...
او... انفسکم... خودی تواند نگهداری... اول هر کسی خودش را اگر معاضبت بکند... که معصیت نکند... گناه نکند... درست به وظیفش عمل کند... فکر می‌آمد جامعه‌امون... بی‌عیب خواهد بود... اینکه بعضی عمل نمی‌کنند... بد است... خراب می‌کنند... بد است... نماداد جوری می‌شود که جامعه‌ی ما... وقتی که یک کسی نگاه می‌کند... بگوید اینا نمی‌آید بهشان مستلمان باشند... خیلی بد است... بالاخره یکی کسی خ
... با این آدمان که قرآن و اهل بیت و اینا را تربیت کرده... اگر دیدند اینجور نیستیم... ما باعث بی‌آبرویی هستیم... لا تکرنو علیه‌ی ناشینا... باعث خواری هستیم... برای امام صادق... و این غلط است... باید موجب زینت بود... برای اینکه می‌خواهیم زینت باشیم... می‌توانیم... چرا نمی‌توانیم؟ ما مسلمانیم برادرم... خواهرم...
می‌بینند... عاشق بشوند... در مدینه... پیامبر کاری کرده بود که یک عده‌ای که از جاهای دیگر فقیرفقرها هم بودند برخشون... می‌آمدند تو مدینه... همی‌که بچه مصرمان را می‌دیدند... عاشق می‌شدند... پیامبر حتی جا نداشت به این آبده... رفتید مدینه... تو حرم پیامبر یک تکه‌ایی است... می‌شوند محل اسخاب سفه... اینا کسانی بودند که... فقط یک... طاق زده بودند... اینجا بغل مسیر...
برویم... برویم اینجا... اینا یک عده‌ای با هم زندگی می‌کردند... حتی اون قدر... گاهی از او حالت هست... اینا فقیر بودند... که برای نماز خواندن لباسش را می‌دادند به همدیگر... یعنی به نظر من وقتی نشسته... او وقت یک چیزی انداخت و او را پاچید... چیزی هم نداشت... لخو... یک اهبا مثلاً داشتند... آینه بنداز دوشت پاش و نمازش را بخون... پیدا نباشد جایی... ایجوری شروع کرد
برویم کنار... مقدسات را بگذاریم کنار... مکی ما معامله بود... معامله دنیابی بود با اهل بیت علیه‌مستلام... مکی امام حسین پول داده بود که بیاید کرو علیه به عده‌ای... کی پول داده بود؟ امام حسین مفتی خریده بودند آقا... جونشان را می‌دادند در راه ابا عبدالله الحسین... شما بودی نمی‌دادی؟ می‌دادیم... اووریا پول می‌دادند... آنها رشوه می‌دادند... آنها اهل دنیا بودند...
در برابر آور دنیا... و که مقایسهٔ آخرت و دنیا می‌کنیم آخرت مقدم است... یادمون نرود... البته اگر آخرت تأمین بشود دنیا یا آدم هم تأمین می‌شود چونچه الانه به لطف الهی... کشورمون مقتدر در دنیا است و می‌خواهیم هم از مسئولین مملکتمون... که در برابر سهیونیستای کثیف و پلید واقعاً اینا را تهدید جدی باید کرد... و بزنند اینا را...
به انسانیت و واقعاً برده‌اند... خدا نبخشدتشان... لعنت بر اسرائیل... خود دلم می‌خواهد که آخر یک سلام می‌دهم به محضر مبارک حضرت زهرا صلام‌الله علیه‌ها از راه دور... و... خیلی دوستشان می‌داریم... خدا گواه ما حضرت زهرا صلام‌الله علیه‌ها را... از جونمون بیشتر دوست داریم...
وصله‌ی المستودعین... به عدد ما... طبقه‌ای...
در برنامه‌ی امروز بر بال سخن، سخنرانی حجت‌الاسلام والمسلمین مرتضی آقا تهرانی را شنیدیم درباره‌ی اینکه چگونه از الگویی مانند حضرت زهرا صلام‌الله علیه‌ها بهره‌مند شویم...
به نام خدا... با سلام خدمت شما شنوندگان گرامی و... با سنوات بر محمد و آل محمد... از شما دعوست می‌کنم... با این بخش خبری همراه باشی...
اللهم صلی علی محمد و علی محمد...
همزمان با چهارمین شب عزاداری در حسنیه‌ی امام خمینی... مراسم شام شهادت حضرت زهرا صلام‌الله علیه‌ها...
دیشب با حضور رهبر معظم انقلاب اسلامی و... هزاران نفر از اعزاداران فاطمی و... قشرهای مختلف مردم... برگزار شد...
رئیس ستاده‌کل نیروهای مسلح در پیامی... از حضور با شکوه مردم... در مراسم وداع و تشییع سیصد شهید گمنام دفاع مقدس... قدردانی کرد...
در بخشی از پیام سلشکر مستوی آمده است... حضور بی‌بدیل و غیرقابل توصیف شما مردم ولایت‌مدار...